El Hotel Own Grand Palermo Soho está ubicado a 5 minutos a pie de la Plaza Armenia, donde se hallan diversos locales gastronómicos y tiendas de ropa. El Jardín Botánico se encuentra a 600 m y el Aeroparque Internacional Jorge Newbery está a 4 km. El spa incluye hidromasaje, sauna y servicio de masajes.  Las habitaciones están equipadas con aire acondicionado frío-calor, TV LCD 42’ por cable, caja fuerte y minibar.  El establecimiento alberga un bar y un restaurante que sirve desayuno buffet todas las mañanas.  Las comodidades incluyen piscina descubierta climatizada, conexión Wi-Fi de cortesía, recepción 24h y servicio de lavandería y tintorería con costo adicional.  El Hotel Own Grand Palermo Soho se halla a 10 minutos a pie de Plaza Serrano y a 2 km del Centro Comercial Alto Palermo.


Servicios del Own Grand Palermo Soho

 Servicios Recepción de Paquetes Gratis, Sala de Reuniones, Servicio de Despertador, Recepción 24hs, Seguridad 24h, Recepción (horario limitado), Servicio de Maletero, Guardaequipajes Gratis, Servicio de Traslado con Costo Adicional, Servicio de Lavandería con Costo Adicional, Traslado Aeropuerto con Costo Adicional, Servicio de Conserjería, Servicio de Tintorería con Costo Adicional
 Recreación Sauna, SPA, Centro de Negocios, Piscina al Aire Libre (Todo el Año), Piscina, Gimnasio, Bañera de Hidromasaje, Masajes, Jardín
 Generales Desayuno, Ascensor, Acceso para Minusválidos, Aire Acondicionado, Calefacción, Restaurante, Toallas / Sábanas, Bar
"El titular de la tarjeta de crédito utilizada para el pre-cobro de la reserva deberá presentarla y firmar el comprobante del cargo al realizar el check-in en el hotel o caso contrario autorizarlo mediante el envío un formulario de autorización. Política de Identificación personal: Al momento de realizar el check-in en el Hotel deben presentar Pasaporte o Documento o Cédula con foto todas las personas que se hospeden. También deben presentar una tarjeta de crédito o débito personal en garantía."
Condiciones de Compra del Own Grand Palermo Soho

 Horario de entrada15:00 hs
 Horario de salida12:00 hs
 CondicionesAlgunas restricciones aplican, ver detalle en la página de pago.